[Cho Hu Heon]
[Chef du parti Daehan Joongsim]
[Kim Jun Man]
[Juge de la Cour suprême]
Qui a apporté ça ?
Cette vieille dame...
qui collectionne les cartons.
Vous l'avez déjà vue. N'est-ce pas ?
Il était mélangé aux bouts de papier qu'elle avait récupérés.
Le fait que cela ait été trouvé
dans un tas de ferraille est un secret.
Laisse tomber, d'accord ?
Alors c'est... vraiment si dangereux ?
C'est un peu effrayant.
J'aurais peut-être dû le jeter.
Non.
Je dis simplement qu'il faut faire attention.
Je m'en occuperai.
Mon fils, tu es sûr que c'est normal ?
Ouais.
Si un enfant fait une bêtise,
C'est à la mère d'en répondre.
Je ne vivrai plus jamais comme un fils déshonorant.
comme un fils déshonorant à jamais.
[Épisode 5]
Oh là là !
Qu'est-ce que c'est ça?
Avez-vous besoin d'aide ?
Oh non.
C'est bon.
Oh cher.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Par hasard, dans les environs…
Ce sac ne s'ouvre pas.
Voyons voir. Je vais le tenir.
Ce sac est vraiment usé.
Ça s'effondre.
Ça va se déchirer.
Très bien. Je peux encore l'utiliser.
Tu devrais t'en procurer un nouveau.
Je vais.
— Madame Shin...
— Oui, oui.
Vous avez un client.
- Bienvenue.
- Pas grand-chose aujourd'hui.
— C'est mon fils.
— Il est beau.
J'ai trouvé le registre.
D'accord!
J'ai ramassé le reste aussi.
Quelqu'un les avait ligotés à l'intérieur de la maison de Ttajyo.
Il ne pouvait s'agir que du réalisateur Lee Chang Hyo.
Hé.
Qu'est-ce qu'il a de si spécial, ce registre ?
C'est une liste de réfractaires au service militaire.
qui ont été exemptés grâce
aux faux certificats médicaux du directeur Lee.
Zut ! Il y a des choses qui ne changent jamais.
De notre temps, on pouvait échapper à la conscription.
Grâce à ses relations familiales
, il a décroché des missions confortables.
Alors...
Pourquoi tiendraient-ils un registre
de leurs propres crimes ?
Parce que les escrocs ne font confiance à personne.
Ils supposent que tout le monde est comme eux.
Ils sont donc toujours
essayant de prendre l'ascendant l'un sur l'autre,
sans se rendre compte que c'est leur propre faiblesse.
Emmenez-les à la gare.
J'ai encore quelque chose à terminer.
Quoi?
Ils l'ont traité comme un voleur,
et ils n'ont même pas déposé de rapport ?
[Juge Lee Han Young]
Bonjour monsieur.
Votre timing est parfait.
Hein?
Il semblerait que le palais de Gangcheon
n'ait jamais signalé le vol.
Après tous les problèmes qu'ils ont causés à mon père…
C'est étrange, n'est-ce pas ?
C'est vraiment le cas.
Où êtes-vous en ce moment ?
Je suis dans un café près de mon bureau.
Êtes-vous à Séoul actuellement ?
Oui.
Envoyez-moi l'adresse du café.
Je veux parler en personne.
Si c'est près de votre bureau,
je peux être là en trente minutes.
D'accord.
Je te l'envoie par SMS tout de suite.
C'est toi.
Juge Lee Han Young.
Qui diable êtes-vous ?
Voilà.
C'était toi.
Sais-tu où tu pourrais croiser quelqu'un
que tu détestais dans une vie antérieure ?
Tu ne le saurais pas.
Mais je crois que oui.
— Attrape-moi si tu peux.
— Je le ferai.
Celui qui recherchait le registre
n'était pas le directeur Lee Chang Hyo.
C'était Kang Shin Jin.
Pourquoi as-tu l'air si négligé ?
Assez.
- Nous sommes désolés.
- Désolé.
Nous sommes ici pour nous rendre.
Pardon?
S'il a tenu aussi longtemps,
c'est qu'il connaît le registre.
On peut le récupérer, vous croyez ?
Je suis devant la casse
où il a pris le registre.
On dirait que c'est sa famille qui gère l'entreprise.
Envoyez-moi l'adresse et patientez.
Oui Monsieur.
[Casse de ferraille Handeul]
D'accord.
Décharge de ferraille Handeul...
Allô ? Capitaine Ban ?
Je suis désolé.
Êtes-vous blessé ?
C'est pour ça que tu es en retard ?
Ce n'est rien.
Ça a l'air plutôt mauvais.
Ça va vraiment ?
Une simple égratignure. Ce n'est rien.
Ouf, quel soulagement !
Tu as dit que tu avais quelque chose à me dire.
Est-ce que c'est à moi ?
Oui, allez-y.
La glace a déjà fondu.
Certainement pas...
— Est-ce que…
— C’est une liste de réfractaires au service militaire…
qui a obtenu de faux certificats médicaux
du directeur de l'hôpital Hankuk.
Ai-je parlé trop fort ?
Incroyable.
[Kim Jun Man]
[Juge en chef]
Ouais.
Quoi?
OMS?
D'accord, compris.
Le propriétaire de la casse
est la mère du juge Lee Han Young
du tribunal de district de Chungnam.
Quoi?
Ah oui.
Je me souviens que la famille du juge Lee
tient une casse.
Quelle sacrée coïncidence !
De toutes les personnes, le juge Lee Han Young...
Reculez pour le moment.
À votre avis, que va-t-il faire du registre ?
Une fois qu'il saura qui est nommé dedans,
Il n'y touchera pas à la légère.
Peut être.
Ou bien il pense peut-être à autre chose.
Mais comment pensez-vous qu'il va réagir ?
une fois qu'il aura compris que nous recherchons le grand livre ?
Difficile à dire.
Puisqu'on en est arrivé là,
Pourquoi ne pas découvrir
quel genre d'homme il est vraiment ?
Donc...
C'est en gros une assurance ?
Si la liste complète n'est pas rendue publique,
Veuillez diffuser les photos que j'ai prises.
Bien sûr.
J'adorerais les laisser tomber maintenant.
Et que pensez-vous de ceci ?
Les voleurs du palais de Gangcheon
Ils se sont rendus.
Tu ne l'as dit à personne d'autre, n'est-ce pas ?
- Allô ?
- Juge Lee Han Young.
Je suis Kim Jin Han,
un juge président
du tribunal de district central de Séoul.
[Manwol]
Je n'ai toujours aucun lien avec Kim Jin Han.
Donc s'il est venu me chercher,
Il n'y a qu'une seule raison.
Le registre des réfractaires au service militaire.
[Cho Man Gil, ancien président de la
Fédération coréenne des moyennes entreprises]
[Lee Hyang Gyun,
ancien commissaire national de la police]
[Yoon Ji Pyeong,
ancien procureur général]
[Jang Yong Hyun,
président du groupe S]
[Lee Hyun Do,
maire actuel de Séoul]
[Yoon Sang Hoon,
secrétaire principal aux affaires politiques]
[Park Yang Cheol,
ancien secrétaire général du président]
[Lee Joo Chan,
PDG du Daejin Daily]
[Joo Kwang Cheol,
ancien président de la Commission des communications]
[Shim Yeon Pyeong,
ancien directeur du NIS]
[Ko Kwang Seok,
ancien ministre de la Défense]
[Ma Choong Jin,
ancien ministre de l'Économie et des Finances]
[Woo Gyo Hoon,
président du comité judiciaire]
[Cho Hu Heon,
chef du parti au pouvoir]
[Lee Tae Geun,
Premier ministre actuel]
Le VIP arrive.
[Park Kwang To, ancien président]
Prenez place.
Nous allons maintenant commencer
le troisième remaniement ministériel
de la République de Corée.
À l'ordre du jour aujourd'hui,
Nous proposons la candidature du député Woo Gyo Hoon,
président de la commission judiciaire,
pour le ministre de la Justice.
Vous étiez donc à Séoul par hasard ?
J'étais à Chungnam
et j'ai assisté à votre procès pour meurtres en série.
C'était impressionnant.
J'ai également vu
aux informations l'affaire de meurtre lié à l'assurance.
Tenez-en.
Je faisais simplement mon travail.
De nos jours,
les gens qui font réellement leur travail sont rares.
C'est pour ça que tu t'es démarqué à mes yeux.
Que pensez-vous de cet endroit ?
Si vous êtes affecté
au tribunal du district central de Séoul,
Vous viendrez souvent ici.
Concernant votre billet pour Séoul,
Cela devrait régler le problème.
On dirait que...
Tu sais ce qu'il y a dans le sac.
C'est quelque chose dont vous n'avez plus besoin.
Pour le troisième cabinet, nous nommons...
Le député Woo Gyo Hoon nommé ministre de la Justice.
Cette mesure sera imposée
comme la position officielle du parti.
Son Excellence,
merci.
Préparez-vous bien pour l'audience de confirmation,
et servir votre pays.
Je me consacrerai entièrement
en tant que ministre de la Justice au service de cette nation.
- Félicitations.
- Merci.
Tous ceux dont le nom figure sur la liste des réfractaires au service militaire
deviendra à la fois carburant et sacrifice
transformer Kang Shin Jin
en quelque chose d'intouchable.
Je ne peux absolument pas laisser ce registre
tomber entre ses mains.
Le juge de la Cour suprême Kim Jun Man,
et le chef du groupe parlementaire du parti au pouvoir,
ainsi que son secrétaire principal...
Vous pourriez former un cabinet entier
en utilisant uniquement les noms figurant dans ce registre.
Demandez à n'importe lequel d'entre eux,
et obtenir un billet pour Séoul ne serait pas difficile.
La circulation va devenir infernale.
Ne le regretterez-vous pas ?
Monsieur,
Tu n'as jamais vraiment connu le regret, n'est-ce pas ?
Seuls les gens comprennent le vrai regret
au moment de leur mort.
Ce moment irréversible.
On dirait que vous êtes déjà mort.
Bien sûr que non.
Que vous ayez été à la Maison Bleue
ou ici à Suojae,
Sais-tu ce qui est resté le même ?
Ce pouvoir dans ce pays
Elle est toujours entre vos mains, monsieur.
C'est exact.
Mais...
Il y a autre chose.
Les personnes assises dans
cette salle de conférence tout à l'heure.
Ils affichent haut et fort leur patriotisme.
Mais au fond, ils ne se soucient que d'eux-mêmes.
C'est drôle comme ils ne changent jamais.
À cause des problèmes de leurs enfants
aux pots-de-vin...
aux femmes.
Voici des informations sur toutes les personnes
qui entrent et sortent de Suojae.
Tu vas y arriver.
Dissimulez-le lorsque des problèmes surviennent.
Et si quelqu'un a l'air problématique,
neutralisez-le rapidement en utilisant ceci.
Oui Monsieur.
Sais-tu pourquoi je te confie cela ?
Parce que...
Vous avez aussi des dossiers sur moi, monsieur.
Ouais.
J'imagine que vous considérez l'argent comme un simple outil.
Donc au lieu d'argent,
J'ai décidé de te maintenir dans l'ombre du pouvoir.
Cela vous convient ?
Je servirai le pays
avec une loyauté absolue à votre service.
Bien.
Je lui ai proposé un transfert à Séoul,
mais il a refusé.
Il semblait intéressé par le registre.
Cela complique les choses.
Je le recontacterai bientôt.
D'accord.
Monsieur, je me réjouis de travailler avec vous.
Oh, ça suffit.
Chef Kang.
D'accord, au revoir.
Bon travail.
D'ailleurs...
Député Woo.
Viens ici.
Frère, tu devrais m'appeler Ministre Woo.
Allez.
Bonjour?
Bien joué.
Allons dîner bientôt.
PDG Jang Tae Sik
sera libéré sans inculpation.
Vous êtes le meilleur.
Bonjour, Monsieur le Juge en chef.
Veuillez jeter un coup d'œil à ceci.
Qu'est-ce que c'est?
Ma mère tient une casse à Séoul.
Toutes sortes de choses y transitent.
Puis-je allumer la télévision un instant ?
Poursuivre.
Trois suspects se sont rendus.
pour le vol de bijoux d'une valeur de deux milliards de wons
depuis une résidence située à Samseong-dong,
Gangnam, Séoul.
La victime est le domicile d'
un directeur d'hôpital bien connu.
Parmi les suspects figurent deux chauffeurs-livreurs
qui fréquentaient régulièrement l'appartement,
ainsi qu'un cambrioleur récidiviste
connu sous le nom de Ttajyo.
Comme la victime n'a jamais signalé le vol,
La police ignorait qu'un vol avait eu lieu.
Après les aveux soudains des suspects,
La police s'est précipitée pour contacter la victime
pour confirmer la perte.
Certains spéculent maintenant
qu'il y a peut-être eu des problèmes
avec les objets volés eux-mêmes.
Je me rendrai à Chungnam demain.
Assurez-vous de le rapporter.
Ce registre nomme
Le juge de la Cour suprême Kim Jun Man,
même le fils d'un haut fonctionnaire.
Si cela se sait,
Ce sera un fardeau énorme pour un président
à qui il reste moins d'un an de mandat.
Mais...
Pourquoi m'as-tu apporté ça ?
C'est plus que je ne peux supporter.
Parce que je croyais
tu le protégerais.
Un calice empoisonné...
Je pensais que c'était juste un petit tigre.
Il essaie de m'attraper à la gorge.
Service militaire
est un devoir sacré pour tout homme coréen.
statut social et pouvoir
ne doit jamais interférer avec cela.
Les tribunaux de la République de Corée
rendra une justice stricte
à tous ceux qui participent à l'évasion du service militaire,
quel que soit le grade ou la position.
Le tribunal
ne se contentera pas de punir
ceux qui ont commis l'infraction,
[Son Excellence Park Kwang To]
mais aussi tous ceux qui l'ont instigué, qui y ont contribué,
ou ont contribué à le dissimuler.
Il n'y aura pas de traitement de faveur.
Aucune indulgence.
Je vais maintenant annoncer les noms.
Cho Hu Heon,
chef du parti Daehan Joongsim.
Le juge de la Cour suprême Kim Jun Man.
Le député Lee Young Hyun
du Parti national du nouvel avenir.
Shin Tae Hyun, PDG de Youngryun Holdings.
— La juge en chef Yeon Eun Woo de la Haute Cour de Séoul.
— C'est de la folie.
Kim Go Geum, PDG de Pyeongguk Steel.
Quel genre de fou fait ça ?
Monsieur.
Si vous comptiez tout annoncer de toute façon,
Pourquoi souscrire une assurance ?
Je ne sais pas.
Je ne m'attendais pas à ce que le juge en chef soit là.
me dire de faire l'annonce moi-même.
Toujours...
Tu as été impressionnant.
Lorsque j'ai consulté la liste
pour voir qui pourrait me procurer un billet pour Séoul,
J'ai retrouvé un camarade de ma promo de droit.
D'une honnêteté brutale.
Il sait que ma famille tient une casse automobile.
donc à chaque fois que nous nous rencontrions,
Il s'inquiétait du
prix du carton, du prix de la ferraille.
Il a dit que c'était dommage
Je n'avais aucun parent
dans le système judiciaire.
que je serais condamné à passer ma vie à courir d'
un tribunal de district à l'autre.
Il a vraiment essayé de me réconforter.
J'espérais donc
J'aurais un jour l'occasion de le réconforter.
C'était parfait.
Mais le fait de ne citer qu'un seul nom
semblait un peu déplacé.
Alors je...
il l'a fait.
Toi...
Vous vous attendez à ce que je croie ça ?
C'est la vérité.
C'est dommage.
J'ai même apporté un cadeau supplémentaire
avec ton billet pour Séoul.
Vous auriez dû venir plus tôt.
Néanmoins, aucun regret.
Que ce soit dans une fiction ou dans la vie réelle,
La vengeance est toujours la plus satisfaisante.
Appeler à voix haute les noms
de vos anciens camarades de classe sur cette liste
Ça a dû être incroyable.
Mais...
Vous avez probablement froissé
des personnes très influentes cette fois-ci.
Tout va bien se passer ?
Bien sûr que non.
C'est pourquoi nous l'avons mis en place.
Il semblerait donc que je n'aie fait qu'obéir aux ordres
du juge en chef Baek.
et en lisant la liste.
Vous savez, le juge en chef Baek
a l'intention de rester ici jusqu'à la fin.
Et moi ? Je ne fais que commencer.
Je suis désolé.
Et la liste qui a été divulguée ?
Ou à propos de...
la liste que j'ai
n'en étant que la moitié ?
Lequel regrettes-tu vraiment ?
J'ai raté quelques mises à jour.
C'est de ma faute.
Je suis désolé.
Tu crois que je ne te connais pas ?
Tu n'as jamais bâclé ton travail. Jamais.
Alors dites-moi.
Qu'est-ce que tu caches d'autre là-dedans ?
Ai-je mal jugé votre cas ?
Je suis désolé.
Cela ne se reproduira plus.
Espérons que le directeur de l'hôpital Hankuk
sache se taire.
À quel point lui faites-vous confiance ?
Je m'en occuperai. Proprement.
Son Excellence.
Asseyons-nous.
Toi aussi.
Quel est le calendrier des audiences ?
Dans environ deux semaines.
Ce sera alors la guerre jusqu'à cette date.
Les médias vont tout fouiller dans votre vie.
Même si on me pend la tête en bas,
le temps continuera de passer.
Peu importe ce qu'ils me lancent,
Je compte tenir bon et tout expliquer.
le jour de l'audience.
Il vous faut néanmoins bien vous préparer.
Vous le soutiendrez.
Oui Monsieur.
Son Excellence,
Le personnel du ministère de la Justice sera suffisant.
Tu crois vraiment pouvoir te préparer à une audience
en dévoilant tout ?
devant des gens que vous ne connaissez même pas ?
Occupez-vous de ce qui doit l'être.
Couvrez ce qui doit l'être.
Oui Monsieur.
Le bureau de préparation à l'audience est
dans le bâtiment Yeonheung à Jongno,
Alors passez nous voir quand vous aurez le temps.
Néanmoins, il s'agit d'une demande du Président.
Vous devriez au moins faire semblant.
Est-ce que les gens utilisent encore
ce genre de choses de nos jours ?
On dirait que...
L'économie est ancrée
en vous depuis l'enfance.
Je crois que oui.
Les gens ne changent pas facilement.
D'ailleurs...
L'intelligence et l'adaptabilité, est
-ce aussi inné ?
Tu n'es même pas à Suojae depuis si longtemps,
et vous êtes déjà assise juste à côté de lui.
Je ne veux rien dire de mal.
Quand quelqu'un s'élève trop vite,
Les gens commencent à chuchoter.
De toute façon...
J'ai entendu dire que vous aviez grandi
dans un quartier de bars à hôtesses à Cheongnyangni.
Je vous recontacterai bientôt.
D'accord.
Si vous avez vraiment grandi dans un endroit comme celui-là,
Sais-tu seulement qui est ton père ?
Qu'est-ce que tu caches d'autre là-dedans ?
Ai-je mal jugé votre cas ?
J'ai entendu dire que vous aviez grandi
dans un quartier de bars à hôtesses à Cheongnyangni.
Qu'est-ce que c'est?
Oui Monsieur.
Il semble que le juge Lee remette le registre.
c'était un geste impulsif.
L'un des noms est celui d'
un de ses camarades de faculté de droit.
Il semblerait qu'il y ait eu des tensions.
Vous croyez vraiment ça ?
Il a fait semblant de vouloir le registre,
puis il l'a remis directement à Baek Yi Seok.
Il voulait quelque chose de Baek.
Bien...
Il avait peur
Sa propre carrière serait bloquée.
Baek Yi Seok prévoit de passer
le reste de ses jours
au tribunal de district de Chungnam,
Mais le juge Lee pense qu'il ne fait que commencer.
Il semblerait...
L'ambition comptait plus pour lui que la loyauté.
Il s'est donc servi de Baek Yi Seok pour se venger ?
Vous savez que sa famille tient une casse.
Ce camarade de classe se moquait de lui
à ce sujet à chaque réunion.
Il a évoqué les prix du papier
et de la ferraille juste pour le provoquer...
Il a même critiqué
sa formation en droit provincial.
Cependant, on ne tue pas
un chien avec un couteau de boucher.
Dans les deux cas,
s'il a utilisé Baek Yi Seok pour divulguer le registre,
Il n'est clairement pas dans l'ombre de Baek.
Toujours,
Nous devrions le prévenir.
Laissez-moi Lee Han Young.
Allez rendre visite au directeur de l'hôpital Hankuk.
Il est probablement très nerveux en ce moment.
Oui Monsieur.
À propos du type qui a pris le sac...
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ils ont échappé à la conscription
grâce à de faux dossiers médicaux.
Ils méritent d'être punis.
Ai-je besoin d'une autre raison ?
Avez-vous la moindre idée
de ce que le juge en chef vient de faire ?
Il a remis à sa place
toute une série de personnes influentes.
Cette décision vient de lui coûter la possibilité d'accéder
à la Cour suprême.
J'ai déjà dit à ma femme que nous déménagions à Séoul
et qu'il fallait mettre la maison en vente.
Alors tu es fâché de ne pas aller à Séoul maintenant ?
Ouais, zut alors.
Si le juge en chef avait été promu,
J'aurais choisi de l'accompagner.
Que suis-je censé faire maintenant ?
Appelle d'abord ta femme.
Et si la maison se vendait réellement ?
Ah oui.
Ça ne se vend pas.
Merci.
[Mon chéri]
Salut, tu peux me rendre un service ?
Je tremble. Je n'y arrive pas.
- Faire quoi ?
- Appeler ma femme.
Bonne chance.
Tu n'as pas une once de loyauté en toi.
C'est vous qui payez.
Tu ne peux pas au moins lui envoyer un SMS pour moi ?
Ça ne fera que la rendre encore plus furieuse.
Oui, tu as raison.
Baek a perdu sa chance devant la Cour suprême
en faisant exploser la bombe qui permet d'échapper à la conscription.
Mais...
les répercussions du scandale de la conscription
finira par l'emmener à Séoul.
Monsieur, ça va ?
Je vais bien. Je vais bien.
Celui-la.
C'est tout.
Nous devrions nous écarter.
Ce salaud...
Il lui en veut certainement
pour son procès.
S'il te plaît!
C'est...
un avertissement pour avoir révélé
le registre des personnes ayant échappé à la conscription.
Je me suis assuré qu'il ait bien compris le message.
Bon travail.
Du nouveau travail vous attendra bientôt.
Attendre.
Baek Yi Seok a révélé le registre
sachant que cela lui coûterait un siège à la Cour suprême.
Était-ce là sa conviction ?
Ou était-ce une initiative de Lee Han Young ?
Hé.
Finalement, le monde n'est peut-être pas si mauvais.
J'ai eu quelques points de suture au front,
Et ma femme n'a pas dit un mot.
Je veux dire, je ne vais pas à Séoul.
Elle a même annulé elle-même l'annonce de la maison.
Quel soulagement !
Oui. C'est vraiment le cas.
Mais à propos de cette moto...
Cela me semblait familier.
Vraiment?
Ouais.
Je pense...
Ça aurait pu être l'un des types que j'ai condamnés.
Il est clair qu'il nourrit
une rancune tenace à cause d'un procès.
Aïe, ça fait mal.
Vous savez, être juge signifie
Votre vie n'est jamais plus importante que la justice.
Comme hier ?
Vous avez littéralement mis votre vie en jeu.
Voici Kang Shin Jin,
au tribunal du district central de Séoul.
Kang Shin Jin a pris l'initiative.
Il veut savoir quel genre d'homme je suis.
[Je voulais te rencontrer]
On dit souvent
[Invité vedette du jour]
Certaines personnes peuvent vivre sans loi.
Mais notre invité d'aujourd'hui
est quelqu'un qui ne peut pas vivre sans.
Veuillez accueillir le juge en chef Kang Shin Jin.
Enchanté, monsieur.
Veuillez vous asseoir.
Dans une vie antérieure, tu m'as fait tuer
sans jamais m'adresser la parole.
Et dans celui-ci,
Vous voulez partager une table dès notre rencontre ?
Bien.
Si cela signifie que je peux t'attraper,
Je le ferais volontiers.
Tu as vécu
quelque chose de difficile hier, n'est-ce pas ?
Êtes-vous d'accord?
L'audace de ne même pas se cacher
que l'attaque a été menée sur vos ordres...
Kang Shin Jin.
Un jour, ton arrogance
va t'engloutir tout entier.
Si cela concernait le grand livre,
Alors je m'excuse.
Tu aurais dû l'utiliser de manière plus stratégique,
mais j'ai laissé mon tempérament prendre le dessus.
C'était quelque chose
que j'allais faire de toute façon, un jour ou l'autre.
À commencer par le juge Kim Jun Man,
toutes ces soi-disant élites
qui se donnent des airs nobles et supérieurs...
Vous savez comment ils sont vraiment
derrière des portes closes.
Tu as bien fait.
Mais...
J'espère que cela vous aura servi de leçon.
Je l'ai senti dans mon corps.
Je vais le graver dans ma mémoire.
Et s'il vous plaît, laissez tomber les formalités.
Dois-je ?
Voir une table remplie de nourriture comme ça
Ça me met toujours de bonne humeur.
Quand j'étais enfant,
mon seul souhait était de manger à ma faim une seule fois.
Mangeons.
[Park Kyung Rim / Animatrice]
Quand je te vois,
[Kang Shin Jin / Juge en chef]
Vous avez un certain raffinement.
Tu dégages l'image de quelqu'un
[Un parcours classique d'élite dès le plus jeune âge]
qui a grandi dans le confort.
— Moi ?
— Oui.
À en juger par votre expression…
n’est-ce pas le cas ?
Il y a une chanson comme ça, vous savez.
« En grandissant »,
[Chante doucement un vers]
« Ma famille était pauvre. »
« Et nous n’allions jamais vraiment au restaurant
comme les autres. »
« Et ma mère disait toujours… »
"Jajang..."
« Ma mère disait toujours
qu'elle n'aimait pas le jajangmyeon », n'est-ce pas ?
Bien...
Avez-vous une histoire personnelle
liée à votre mère ?
Non.
Mais chaque fois que j'entends cette chanson,
Je me surprends à souhaiter
que j'avais aussi une mère comme ça.
Désolé?
Alors...
Oui, j'ai grandi orphelin.
Depuis mon enfance jusqu'à aujourd'hui,
Je n'ai jamais vu le visage de mes parents.
Quand même,
Finalement, je m'en suis bien sortie, non ?
« D'accord » est un euphémisme.
Tout le monde, donnons-lui
Nouvelle salve d'applaudissements.
C'est ça.
J'étais le fils d'une famille déplacée.
Le jajangmyeon était un plat que
nous ne mangions que lors d'occasions spéciales.
Chaque fois que nous passions devant la papeterie,
Mes amis regardaient
ces jouets à 500 wons en vitrine.
et se vanter de qui en achèterait un.
À chaque fois, je restais muet.
Pourquoi pas?
De toute façon, ce n'étaient que des paroles en l'air.
Pour eux,
il y a toujours eu...
Le jour de paie de leur père.
Je vois.
Le juge en chef Baek a-t-il accepté
le registre sans protester ?
Il avait toujours prévu qu'il termine
sa carrière à Chungnam.
La dernière fois que j'en ai entendu parler, il était candidat au poste de juge.
Le juge en chef Baek tient à sa réputation.
Refusant le registre que je lui avais donné
cela aurait signifié trahir
son propre sens de l'honneur.
Pour quel genre d'homme pensez-vous que je suis ?
Quelqu'un qui puisse me guider.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.
Je me souviens de ta venue au tribunal.
Vous l'aviez remarqué, même à ce moment-là ?
Je me ferai faire
indispensable pour vous.
Audience de confirmation du député Woo Gyo Hoon
Le ministre de la Justice sera élu dans deux semaines.
Pouvez-vous le neutraliser avant cela ?
Woo Gyo Hoon servira
en tant que dernier ministre de la Justice
de cette administration,
Il a terminé son mandat en même temps que le gouvernement.
Laissez-moi faire.
N'êtes-vous pas curieux de savoir pourquoi ?
Ai-je besoin de le savoir ?
Intéressant.
Bonjour?
Un mandat d'arrêt contre Jang Tae Sik ?
Je croyais qu'on avait réglé ça !
Il y aura une audience de détention.
Il devrait alors être libéré.
Avec le scandale des insoumissions
qui éclate en ce moment,
Tout cela ne va-t-il pas finir par être lié ?
Alors que tout le pays est en émoi,
Ce côté-ci restera silencieux.
S'il s'agit d'une personnalité influente ou d'un chaebol
vous allez comparaître devant un tribunal pour détention ?
Vous êtes en état d'arrestation
pour fraude fiscale offshore.
Jang Tae-sik.
Puis la personne à qui Kang Shin Jin parlait
Il doit s'agir du président Jang Yong Hyun du groupe S.
Kang Shin Jin était lié à Jang Yong Hyun
même avant Jang Tae Sik.
Pour l'instant,
Je te fais confiance.
Mais si quelque chose arrive,
Je viendrai moi-même à Suojae.
Certaines personnes se moquent de l'idée
d'égalité devant la loi.
Leur heure viendra.
Le moment venu, il faudra le leur rappeler.
C'est à la fois évident et terrifiant.
Voilà ce que dit la loi.
après tout.
[Hôpital Hankuk]
Directeur.
Votre convocation du procureur
est pour demain, n'est-ce pas ?
Oui.
Si vous pouvez tenir pendant environ six mois,
Vous devriez pouvoir récupérer
votre licence médicale.
Merci.
- Merci.
- Veuillez vous asseoir.
[Table du défendeur]
Défendeur.
Vous avez été arrêté
accusé d'évasion fiscale offshore.
Défendeur?
Vous devez répondre vous-même à cette question, monsieur.
Zut !
Défendeur.
Reconnaissez-vous l'accusation
d'évasion fiscale offshore ?
Non.
C'est absurde.
Quoi?
Elle vient de m'insulter ?
Oui, je l'ai entendu clairement.
Défendeur.
Ordonnance au tribunal.
Vous êtes actuellement
le PDG de S Shopping, n'est-ce pas ?
Oui.
17 grands magasins
et 120 supermarchés...
Combien, exactement ?
127 mars.
Oui, 127 supermarchés.
Monsieur le Juge, vous devriez venir visiter
nos grands magasins.
Je vous traiterai comme un VIP.
Monsieur.
Et maintenant ?
L'affaire d'évasion fiscale offshore n'est pas encore terminée.
Ne vous éloignez pas.
Si vous êtes convoqué,
présentez-vous directement au parquet.
Tu ne m'as pas entendu tout à l'heure ?
Je possède 17 grands magasins et 127 supérettes.
Tu crois que j'abandonnerais tout ça et que je m'enfuirais ?
Mais vous...
Tu m'as insulté tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Moi?
— Quand ?
— « Quand ? »
Vous l'avez fait.
Vous devez partir. La presse arrive.
Qu'ils viennent.
Comment un procureur prête-t-il serment au tribunal ?
Quel est l'état d'avancement des accusations de fraude fiscale ?
Monsieur!
Ridicule.
Ce procureur cinglé m'a fait manger dès l'aube.
Bon sang.
Alors, combien coûte un procureur de ce genre ?
Je meurs de faim.
- Je prendrai la même chose.
- Oui, monsieur.
Tu n'as même pas pris de petit-déjeuner ?
Papa,
Quelle était cette explication que vous
avez envoyée aux procureurs ?
Vous avez été négligent, alors j'ai demandé à votre personnel de s'en occuper.
L'affaire a été gérée proprement.
Vous ne serez plus convoqué pour cette affaire.
Je vois.
Voici Kim Pyeong Guk,
chef des affaires générales.
Lui?
Ouais.
Tu as fini de manger, n'est-ce pas ?
Hé.
Tenez-vous droit.
Qui signe votre chèque de paie ?
Travaillez-vous vraiment pour le groupe S ?
Alors pourquoi faites-vous cela ?
Le travail de quelqu'un d'autre à mes frais ?
Monsieur...
JE...
— On m'a dit de...
— Tais-toi.
Papa, engage ce type-là.
Vous avez dit qu'il faisait les choses proprement.
Je ne paie pas les gens pour qu'ils travaillent pour quelqu'un d'autre.
Monsieur...
Je l'ai fait pour t'aider.
Je le jure, rien d'autre.
Hé, écoute-moi.
Alors pourquoi suis-je le seul ?
Qui ne le savait pas ?
Monsieur...
- Hé, Byun !
- Oui.
Débarrassez-vous de ce type. Immédiatement.
- Allons-nous-en.
- Monsieur !
Papa.
Donnez-moi juste un peu plus de temps.
C'est là que ça commence vraiment.
[Le groupe S étend ses activités de vente au détail à l'échelle nationale]
[Le groupe S accélère sa croissance en matière d'ESG]
[S Construction fait l'objet d'une enquête
pour entente illicite sur les prix]
[Le PDG Jang Tae Sik,
ville intelligente à la coréenne...]
[Rapport patient VIP]
Lee Chang Hyo ?
Qu'est-ce que c'est?
[Lettre de suicide]
[Écrit par Lee Chang Hyo]
Salut, Han Young.
Lee Chang Hyo est parti.
Je suis trop tard.
Lee Chang Hyo,
directeur de l'hôpital Hankuk,
accusé d'avoir délivré de faux certificats médicaux
à des réfractaires au service militaire,
est décédé après avoir sauté d'un immeuble.
Sous la pression d'une convocation du procureur,
On pense qu'il s'est suicidé.
Les procureurs disent
Une clé USB saisie contenait le même matériel
comme le registre des réfractaires au service militaire.
Les enquêteurs soupçonnaient
une tierce partie a partagé l'information
et prévoyait d'élargir la sonde,
mais sa mort a interrompu l'enquête.
Kang Shin Jin le laissa partir.
Parce que le réalisateur Lee Chang Hyo en savait trop.
Je ne peux pas interroger un procureur
enquêter sur un candidat au poste de ministre de la Justice.
Que dois-je faire?
Hé, attendez.
Où vas-tu ?
C'est toi qui prends des trucs périmés, c'est ça ?
Pas...
tous les jours.
Venez tous les jours.
Je suppose que je me suis trompé.
Te voilà.
Hé.
Oui?
Pouvez-vous effectuer des vérifications d'antécédents ?
Sur qui ?
Woo Gyo Hoon. Un législateur.
Tu penses pouvoir le faire ?
Quoi ? Ouah...
[Woo Gyo Hoon nommé candidat au poste de ministre de la Justice]
Ouais...
Bien sûr, je peux gérer ça. Tu me connais.
Je vais me renseigner et je vous appellerai.
Zut !
Bébé,
Ne devriez-vous pas quitter le pays ?
Avant qu'ils ne bloquent votre passeport ou quelque chose comme ça.
Oh, mon bébé. Détends-toi.
Mon père est juge à la Cour suprême.
Si toutes les personnes figurant sur cette liste étaient arrêtées,
S'agirait-il encore de la République de Corée ?
Ouais.
Si vous avez de l'argent et des relations,
la Corée est un paradis.
Ici, l'argent et le pouvoir sont divins.
Mon Dieu.
Qui diable êtes-vous ?
Je suis Park Cheol Woo, un procureur coréen.
Monsieur Kim Jung Gyun,
Vous êtes en état d'arrestation
pour violation de la loi sur le service militaire.
Vous avez droit à un avocat
et le droit de garder le silence.
Vous comprenez?
C'est humiliant.
Hé, vous savez, bande d'idiots, qui est mon père ?
C'est un juge de la Cour suprême !
À quelle unité appartenez-vous ? D'où venez-vous ?
Attendez.
Bébé...
- Hé, regarde ça.
- Pourquoi ?
Regardez ça.
[Le juge Kim Jun Man arrêté
pour l'évasion illégale de son fils du service militaire]
Papa?
Vous vous demandez encore pour qui je travaille ?
Incroyable.
Je n'ai jamais été aussi humilié.
[Eom Jun Ho, procureur général]
Quant à Baek Yi Seok...
S'il est allé jusqu'à Chungnam,
il aurait dû se faire discret.
et a profité des avantages liés à sa retraite.
Au lieu de cela, il place un débutant en première ligne.
Tu ne crois pas ?
Le cas de votre fils sera traité séparément.
Tu as deux classes de moins que moi,
N'est-ce pas ?
Une fois que nous sommes en civil,
Nous ne sommes tous que d'anciens fonctionnaires.
Vous servez le pays pendant votre mandat,
C'est à ce moment-là que vous empochez le pactole.
Donc...
Prenez soin de vos aînés et de vos subordonnés
tant que vous tenez encore le couteau.
Traverser le monde juridique,
et votre ancien titre ne vous sauvera pas.
Est-ce que tu...
Vous me comprenez ?
Très bientôt,
le secrétaire économique présidentiel
Des accusations de fraude au service militaire seront également portées contre eux.
Veuillez coopérer à l'enquête.
Escortez-le correctement.
Mener une enquête approfondie.
Oui Monsieur.
Senior...
Service militaire
précède toute fonction publique.
C'est un devoir sacré pour chaque citoyen.
Hé!
[Eom Jun Ho, procureur général]
Ce salaud de Baek Yi Seok
est ici aussi ?
Zut !
[Jang Jun Seo, secrétaire à l'Économie du président]
Même le secrétaire à l'Économie du président...
ont tenu jusqu'au bout.
Les procès pour insoumission ont été lancés
[Cho Hu Heon, Parti Daehan Joongsim]
à un rythme sans précédent.
Le juge en chef a démissionné.
Lorsque le scandale a éclaté,
[Kim Jung Gyun, fils de Kim Jun Man]
le bureau présidentiel a décidé
Elle avait perdu la confiance du public
et porté un coup dur au pouvoir judiciaire.
Dernières nouvelles.
La Maison Bleue a nommé Jeon Heung Woo,
juge en chef du tribunal de district de Jeju,
comme son candidat au poste de prochain juge en chef.
- Le candidat a attiré l'attention...
- Premier.
Je vais fermement établir
intégrité et équité
comme valeurs fondamentales du pouvoir judiciaire.
L'intégrité d'un juge
c'est la confiance du public dans les tribunaux.
Pas une seule décision,
pas une seule ligne d'enregistrement
sera entachée de préjugés ou d'intérêts personnels.
Deuxième.
Le public...
Jeon Heung Woo,
qui venait d'une université régionale
et n'ayant jamais emprunté la voie de l'élite,
il a entamé une purge et un remaniement impitoyables.
dès sa nomination comme juge en chef,
le tout au nom de la réforme.
Et...
Exactement comme je m'y attendais,
Son attention se porta sur Baek Yi Seok.
Comment te sens-tu?
Complètement guéri ?
Oui. Je vais bien.
C'est une bonne nouvelle.
Le juge en chef Jeon Heung Woo m'a appelé lui-même.
Il me veut au
tribunal du district central de Séoul.
Félicitations.
J'ai refusé.
Pourquoi?
Tu sais...
Il a proposé deux autres billets pour Séoul.
Et?
Toi...
et le juge Lee Han Young.
Vous venez tous les deux avec moi.
Monsieur.
Oui?
Baek Yi Seok arrive.
Im Jeong Sik se joindra également à eux.
Lee Han Young également.
Est-ce ainsi?
Cela signifie que Lee Han Young a
parfaitement géré cette situation.
Si Baek Yi Seok l'emmène avec lui,
peut-être le cas de l'évasion du service militaire
cela lui a permis de faire encore plus confiance à Lee.
Il semblerait.
Qu'avez-vous pensé de...
Juge Lee Han Young ?
Pour quel genre d'homme pensez-vous que je suis ?
Quelqu'un qui puisse me guider.
Un type intéressant.
Aussi brillant qu'ambitieux.
Quoi que Baek Yi Seok pense de lui,
Lee Han Young ne sera pas de son côté.
Avec tout mon respect,
N'est-ce pas un peu prématuré ?
C'était inadmissible.
Je vais le surveiller pour le moment.
Ne t'inquiète pas.
Néanmoins, je suis curieux.
Maintenant que la question du prix n'est plus d'actualité,
Va-t-il terminer la tâche que je lui ai confiée ?
ou tout simplement s'en aller ?
La tâche ?
Je lui ai dit de prendre soin de Woo Gyo Hoon.
Si je le laisse tranquille,
il me poignardera dans le dos plus tard.
Nous ne pouvons pas encore faire confiance à Lee Han Young.
Je pense que l'affaire Woo Gyo Hoon devrait être...
C'est également inadmissible.
J'ai dit que je le surveillais.
Approfondissez vos recherches sur Lee Han Young.
Ses origines familiales.
S'il a déjà vécu dans une zone de réaménagement.
Et...
Amener le jeune
que nous avons installé à Chungnam à Séoul.
Qu'il surveille Baek Yi Seok.
Et surveillez aussi Lee Han Young.
Compris.
Après le changement d'administration
et la démission du procureur général Eom Jun Ho,
son fils est revenu de l'étranger
et a été arrêté pour trafic de drogue.
Parmi les personnes arrêtées avec lui
était la fille de Woo Gyo Hoon,
— Woo Hee Young.
— Reconnaissez-vous les accusations ?
Pourquoi Kang Shin Jin s'en prend-il à Woo Gyo Hoon ?
Woo Gyo Hoon a-t-il un moyen de pression sur lui ?
Maintenant, ça commence vraiment.
Commençons par le cabinet d'avocats Haenal.
[Cabinet d'avocats Haenal]
Dans ma vie antérieure,
J'étais en laisse avec Haenal et je vivais comme un esclave.
C'était mon choix.
Et cela s'est terminé par une mort injuste.
PDG Yoo Seon Cheol.
Dans cette vie aussi,
Tu m'as choisi.
Mais cette fois, c'est votre destin qui est en jeu.
c'est à moi
décider.
Le fils du procureur général
se droguait aux États-Unis.
— Et alors ?
— Sa fille aussi.
Il semblerait que Woo ait été confondu avec
le maire du district de Nammyeon.
Il semblerait qu'il ait pris beaucoup d'argent.
Il était gangster.
Prenons l'exemple du gouffre de Nammyeon-gu.
Le gouffre a été causé par
des travaux de mauvaise qualité sur le réseau d'eau et d'égouts.
Commençons par le type
qui est mort dans le gouffre. Maintenant.
Bon débarras, n'est-ce pas ?
L'enquête étant au point mort,
Les victimes ont tenu
le bureau du district de Nammyeon pour responsable.
C'est le genre de personne qui sait exactement
Comment utiliser les gens et comment cela va se dérouler.
Nous devons agir.
Kang Shin Jin, l'endroit où tu appartiens
est une salle d'audience.